Ruteo dinamico en Routers CISCO

La presente practica tiene por objetivo presentar de forma muy superficial
la implementacion de ruteo dinamico en routers de tecnologia CISCO,
aprovechando la funcionalidad que nos brinda la herramienta GNS3.

GNS3 es un programa de software libre que nos permite emular ruteadores
CISCO de diversos modelos. Como condicion, se necesita una imagen del
Sistema Operativo CISCO que se ejecuta en el router.

En el presente proyecto se busca armar una pequeña red donde se implementen
dos protocolos de ruteo dinamico, y ver como funcionan en un contexto similar
a un entorno real.

Hay dos ejemplos:

	* RIPv2: Implementa una topologia basica que llena las tablas de 
		rutas de los ruteadores con el protocolo RIPv2
	* OSPF: Implementa una topologia basica con OSPF como protocolo de 
		ruteo dinamico.

Dentro de cada carpeta se encuentran las instrucciones necesarias para 
poder implementar los ejemplos explicados anteriormente.
